欢迎光临
你好 我是畑 名叫畑农幸
大家平时都叫我田地
我曾是日本一名普通的学生
猛然回过神来
发现自己转生到了异世界
而且万万没想到
我竟然转生成了一片田地
身体的长宽都是100米 深度是10米
接下来介绍我亲爱的家人们
有着艳丽光泽的黑色羽毛
三只眼睛 三条腿
天空的霸主 黑祢太
头上长着犄角
可爱又莽撞的野兽 牡丹
拥有敏锐的听力和可爱的外表
乌萨塔一家的父亲 乌萨塔
母亲乌萨琳娜 长男乌萨里昂 长女乌萨皮
这些就是我的家人们
等等 还不止这些
当然还有一些亲密的同伴
最近飞速成长的雪精人琪可悠
其实她跟我已经到了
可以被称为家人的关系了
平时翻译这方面一直承蒙她的照顾
在眼神交汇的瞬间
差点让人直接坠入爱河
感觉真不赖
一眼就能将对方彻底迷倒
防卫要塞的美貌领主杰西卡
外表看起来是个深沉的老管家
实际上极其精明能干的斯特克
看似面无表情又毒舌
其实超级喜欢动物
不过溺爱动物时的那副样子
简直到了变态狂级别的莫达
别看她一副女骑士的样子
真实身份其实是个公主
不过别被她那乍看之下
好像很优秀的外表给骗了
私底下意外地是个笨蛋美人的哈雅契
傲娇 吸血鬼 死灵术师 左脚将军
名字非常难记的库约艾科特克
就是在这样一群家人和同伴的支持下
我作为一片田地
过着平静而无聊的生活
但其实我曾经击退过魔王军
我在与魔王曾经的左脚将军
展开激烈的一对一对决后失去了意识
甚至一度失去了自我意识
在黑暗中漂流的日子一天天过去
有一天 当我孤独得快要疯掉时
我的世界里再次射入了一道光芒
当黑暗散去 这个充满光明的世界里
家人和同伴们在等着我
那就是几周前发生的事
在我失去意识的时候
库约艾科特克把我
培育的蔬菜幼苗和种子推广了出去
从而彻底解决了
饱受饥荒之苦的魔王国粮食短缺问题
结果我得到了魔王的认可
他邀请我前往魔王城
进行魔王军和防卫要塞
之间的和平谈判
事情就是这样
田地先生 你从刚才开始
一直用这种解释说明的语气自言自语
到底是什么意思啊？
琪可悠
现在再仔细一看
她真的蜕变成一个超级大美女
非常感谢 被田地先生这么夸奖
真是让人不好意思
哎呀 我忘了琪可悠
能听到我内心的想法
你们两个在那里打情骂俏干什么呢？
难道就没有什么话要对我说的吗？
库约艾科特克
因为解决了魔王国的饥荒问题
升官加爵成为了新任左脚将军
却还是每天来田里帮我干农活
话说回来…
你的移动越来越平稳了啊
几乎感觉不到什么颠簸呢
确实是啊
没错 我现在正在前往魔王城
外表是一个方形的铁盒子
内里却藏着人类的灵魂
在这个奇妙的异世界里
由搭档拉蜜丝背着我…
四处闯荡
我是阿箱 我说欢迎光临
就是“是”的意思
我在农田开无双
魔王城吗？好期待啊
魔王意外地是个不错的家伙
我们交流了几次之后就变得亲近了
现在已经算得上是挚友了
魔王国是一个几乎常年见不到阳光
作物根本无法存活的不毛之地
但是我所培育的那些蔬菜经过了改良
生命力极其强韧
极度干旱的情况下也能顽强生长
我们家的蔬菜在魔王国推广之后
魔王国解决了粮食不足的问题
便不再需要劫掠他国
因此停止了侵略行为
从那以后我就被魔王国的人民
当成救世英雄一样对待
没错 身为一片田地的我
你又在这样谦虚了
能培育出这么强韧的蔬菜
完全是田地先生的功劳
谢谢你 琪可悠
对了 关于在我沉睡期间你遇到的
同样转生到这个世界的日本人
你能再说说这件事吗？
嗯 好的
万万没想到 这个世界上除了我
居然还有从日本转生过来的人
更让人吃惊的是
据说那个人变成了一台自动贩卖机
怎么说呢？转生成自动贩卖机
这也太离谱了吧
转生成田地的我不禁吐槽
他的确自称是自动贩卖机
不仅能自由自在地
变出自动贩卖机里的商品
而且还能变换成各种各样的形态
看来琪可悠他们
之前承蒙了他不少照顾
等我们这边的纠纷平息之后
我打算过去帮帮他的忙
不过 真没想到左腕将军那家伙
竟然会在迷宫里暗中活动啊
无论发生什么事
我都会追随田地先生的
可要是这样的话
作为魔王军新任左脚将军的
库约艾科特克
迫于立场就没办法来帮忙了吧
不过 总之还是先开口问问看吧
我自然是要跟随你的
魔王大人说到底也不过是上司
拯救了这个国家
拯救了我们村子的可是你
你可别误会
绝对不是说我喜欢你什么的
我只是想报答你而已
真是教科书级别的傲娇啊
虽然很想这么调侃她一下
不过这份心意我就坦率地收下啦
有她站在我们这边
那真是再可靠不过了
毕竟库约艾科特克
操纵死者的能力非常强悍
而且她和我也很合得来
你和我也很合得来 对吗？
是啊 没错
那就是魔王城啊
是魔王啊 他还是一如既往的帅气
强大、帅气、有领袖魅力
可恶
一般来说早就直接认输了 但是…
太遗憾了 你永远种不出美味的蔬菜
所以我一点都不觉得不甘心
好了 逞强的话差不多就说到这吧
那位是右腕将军吧？
外表看起来是50岁左右
非常有派头的儒雅绅士
如果我以人类的身份慢慢变老
会变成那样吗？
对不起 不管再怎么挣扎
也绝对无法变成那副优雅的模样
我跳
抱歉我踩在你身上了
好了 接下来该干正事了
但愿这次的和平谈判能顺利结束
好久不见了啊 田地
还有你 左脚将军库约艾科特克
大人 好久不见
好久不见啦
是啊 好久不见
你也不用这么拘谨 库约艾科特克
对吧？右腕将军
田地大人是我们国家的大恩人
理应受到优待
所以 那个…
总觉得嗓子好干 好渴啊
好想找点什么东西来润润喉咙啊
这家伙完全就是在露骨地暗示
我快点把那东西拿出来
抱歉让你久等了
今天的是新鲜现榨的苹果汁
那我就不客气了
魔王大人 难道有毒？
等等
我只是因为太美味了
一时失去意识而已
你也喝一杯吧
请用
真亏你能忍得住啊
那再给你这个当作奖励吧
这是…
来吧 魔王
试着承受住我猛烈的攻势吧
田地先生 你看起来很乐在其中呢
是啊 我很开心
这太好吃了
是不是把营养和美味堆得有点太猛了
和平谈判要改到明天吗？
不 就今天吧
好 这样一来
魔王军就正式承诺
绝不会再对防卫要塞出手了
乌萨皮 乌萨里昂
里面装了什么东西吗？
乌萨塔一家应该是和哈雅契一起
去调查杀意之森附近的情况才对
我看看 什么？左腕将军…
在和平谈判正进行到最关键的时候
那家伙到底在搞什么鬼啊
出什么事了吗？
这样啊
他夺取了迷宫的力量
向着防卫要塞进军
喂
左腕那家伙
终究还是按捺不住动手了吗？
这是魔王下的指示吗？
怎么可能？
是左腕将军自作主张
虽然我早就知道他造反的心思
看来这次他得到迷宫的力量后
彻底得意忘形了啊
那我们打倒左腕将军也没问题对吧？
当然
需要的话我们这边也会派出援军
这个任务可以交给我完成吗？
我本来就是这个打算 就交给你了
是 包在我身上
我写了证明魔王不是敌人的书信
让黑祢太先到防卫要塞去送信
我们也离开魔王的领土
应该快要回到防卫要塞了
好 到达防卫要塞后
就得和要塞的领主杰西卡谈谈了
不过啊…
每次我们对视我都觉得
我的意识要被吸进去了
变得魂不守舍的
跟杰西卡小姐说话时
田地先生总是一副很开心的样子啊
确实如此
对她的方式和对我们完全不一样
我听不懂你们在说什么
虽然我搞不懂
她们怎么突然变得不高兴 不过
给你们的礼物
我们才不会被这种小伎俩骗到
没错
我们不会被区区水果诱惑
好啦 来吧 你们真不想要吗？
看你们的样子
其实很想要对吧？老实承认吧
田地先生 你好恶心
什么？他在想什么？
其实…
盯
这种时候你们关系倒是变好了
田地
欢迎回来
守护者大人
我回来了
看到你精神还这么好 真是太好了
我感觉我的土质都要融化了
坚持住 杰西卡小姐是男人
给我坚持住啊 我的理性
杰西卡小姐
田地先生很困扰
差不多该放开他了
守护者大人很困扰吗？
被杰西卡这样抱着
对你造成麻烦了吗？
被用那种眼神看着
这世界上会有男人承认吗？
不 我敢断言绝对没有
他很困扰 对吧？
田地 对吧？
这种局面下凭一己之力撤退
是绝对不可能了
请求增援
被自己人抛弃了啊
什么？
趁着这个机会大家把事情说清楚吧
田地先生 我们三个之中你要选谁？
这还真是个有趣的提案呢
虽然我对田地完全没兴趣
但如果你无论如何都想
跟我在一起的话我可以重新考虑
如果你选择我的话
我会将今生都侍奉给你
大家冷静 我是一片田地啊
根本不符合
这种恋爱喜剧故事里的角色定位吧
回答吧
大家都清醒一点啊
我可是田地啊 是土啊 是无机物啊
- 现在就回答
- 等等 还有这个
如果大家一起商量好
左腕将军讨伐作战的计划
之后可以一起吃哦
那好吧
就等作战会议结束后再享用吧
好
看来我成功转移话题了
话又说回来
明明是关系到要塞存亡的大事
本来就该优先开会才对吧？
看来闹剧结束了
那么开始进行作战会议吧
看来决战近在眼前了
在战场上不用自己准备什么
就能吃到热腾腾的饭菜
真是太棒了啊
是啊
休尔米 吃饭啦
等把这个零件安装完我就吃
休尔米正在改装凯利欧尔团长他们
之前坐的山猪货车的车厢
以便于它能连接到我的皮卡车后面
开始下雨了吗？
明明就差最后一点了
哎呀 这时候该我出场了
这是那种设在主题乐园里容易弄湿身
体的游乐设施旁边的雨披自动贩卖机
帮大忙了 阿箱
至于那些受伤的猎人们
我们决定让他们留在庇护所里歇息
庇护所由我变成巨大贩卖机时
召唤的巨大混凝土板搭建而成
我们则继续前进
我看看 顺着这条路一直走会到达
叫杀戮之森的地方是吗？
是杀意之森 应该差不多快到了吧
那是？森林…
这到底是魔物干的还是自己人干的
将会影响我们接下来的行动方向啊
我想想 先出发的有
熊会长、赫维、两个看门人
还有米歇尔对吧？
难道是米歇尔的龙之大剑？
确实 如果是这样的话
莫非他是为了阻止敌人？
米歇尔
他是不是一个人留在这里
负责拖住敌人的行动呢？
阿箱师父
那个声音是…
阿箱师父 真高兴你没事
我一直都相信着你
做得很好 我的弟子
是
这都是米歇尔做的吗？
是的 没错
我本想和同伴们设下陷阱
争取更多时间
但被一个巨大的魔物踩踏破坏了
别无他法 只能在林中放火
米歇尔 “同伴们”是什么意思？
还有别人在吗？
其实是我姐姐和她的朋友们
及时向我伸出了援手
哈雅契姐姐
乌萨塔阁下、乌萨琳娜阁下
可以放心出来了
我是哈雅契
我弟弟承蒙你们关照
十分感谢
这里的埃希格是
乌萨塔阁下和乌萨琳娜阁下
先前遇到食指将军
是乌萨塔一家出手救了我
真是出神入化的剑 不 耳技
比我更胜一筹
是啊 他们看起来确实很强
变形
既然队伍扩大到了这种规模
一辆车已经不够用了
所以我决定再准备一辆
也就是说冥府之王做的事
根本就不是魔王本人的意思
完全是他的独断专行吗？
没错
冥府之王过去曾支配着整片魔王领地
但他输给了现任魔王
这才沦为了魔王的部下
原来如此
这足以成为背叛魔王的理由了
那我们现在只要对付
冥府之王的军队就行了吧？
多少是能看到一点胜算了啊
话虽如此
本想和防卫要塞那边的人
一起拟定作战计划
现在没办法和他们取得联络啊
联络方式啊
那是？
是黑祢太
黑祢太阁下 怎么了？
真亏你能找到我们 琪可悠还好吗？
看 它身上挂着东西
好像是一封信
是守护者大人送来的信
守护者大人
也就是来自田地的信吗？
等一下 田地会写字不是很奇怪吗？
那么我来念吧
“各位 初次见面 我是田地
我从清流之湖会长那里
了解了目前大致的情况
我已经和魔王商量过了
接下来我们联手干翻冥府之王吧”
“干翻”这词听起来
还真是个好战的人…不 田地啊
“详细作战计划已写在另外一张纸上
请各位过目
如果有什么建议
请写在纸上交给黑祢太”
另外信上还说希望把这一段
单独给阿箱先生看一下 请看
“居然转生成自动贩卖机
还真是有趣啊
虽说变成了一块田地的我
也没资格这么说你
等这个结束之后
我们再慢慢聊日本的事吧
要是你有嘴的话
我还想请你吃美味的蔬菜呢
我等不及要见你了”
总觉得和这个人…应该说这个田地
应该能相处得很融洽呢
等我们见面时 就送他一些
让人怀念的日本商品当见面礼吧
之后 我们开了个作战会议
写下了一些提议 交给了黑祢太
之前放火烧了森林
成功消灭了相当一部分魔物
但只解决了能力比较弱的魔物
能力强大的魔物大部分都存活着
总之我只要努力做好
自动贩卖机该做的工作就行了
最重要的是
我可以和同乡的田地并肩作战了
没有比这更让人期待的事情了
阿箱 你看起来很开心啊
她是怎么知道的？
是吗？
我完全看不出区别
茠伊 你还差得远呢
只要看他身上灯光的闪烁频率
就知道他现在非常兴奋
明明都变成自动贩卖机了
我居然连扑克脸都做不到吗？
皮缇也看出来了 我觉得大概吧
皮缇 其实你根本不知道吧
你不用勉强自己和别人竞争的
毕竟我认识他最久
一起相处的时间也最长
而我是排名第二位
和时间长短什么的才没关系呢
如果我是个女孩子的话
这种时候是不是应该说
“请不要为了我而争吵”？
总之现在不是想这个的时候
现在先专心想着如何打倒冥府之王吧
奔向最终决战
欢迎下次光临